DIGA NÃO À PIRATARIA, APOIE O ORIGINAL
Queres a análise
do setor petroquímico de Bangladesh?
Vou enviar daqui a pouco.
Xinzhi.
Xinzhi!
Aqui!
Eu só…
Por um segundo, senti que viajei no tempo.
Quando eu era da comissão,
respondias: "Aqui!"
Alto.
A sério?
O que foi?
Estás com a voz abafada.
Fala comigo.
Não podes chamar-me Ikkyu-san à toa.
Nada demais.
Talvez esteja só cansado. Distraí-me.
Ouvi isso.
Tens estado a mexer
na tabela periódica, certo?
Desde que o teu pai faleceu,
começaste a colecionar
os elementos da tabela periódica.
Disseste que perdeste o teu pai
e que, pelo menos, colecionar todos
te faria sentir dono do mundo.
Só mexes nos teus tesouros
quando estás chateado,
fazendo-os tilintar,
como acabaste de fazer.
Diz-me. O que aconteceu?
Nada.
Apaixonei-me.
Mas?
Mas tudo acabou antes mesmo de começar.
Tudo bem.
Já aceitei isso.
É como olhar
pelo olho de um abismo azul
no fundo do mar:
toda a beleza
não passa de uma ilusão.
O que quer ele dizer com isto?
Achas que está a trabalhar agora?
Ou está como eu, incapaz de se concentrar?
Preciso de fazer alguma coisa.
Chegaste bem a casa?
Cheguei.
XU CHI
A trabalhar?
Não. Só a olhar para o nada.
YANG RUI
ATENDER
Está?
Já vais dormir?
Ainda não.
O que se passa?
Tenho algo para te dizer.
Xu Chi.
Eu gosto de ti.
Sei que demoras a aproximar-te.
Contive-me para não te pressionar.
Mas quando tiraste a mão agora há pouco,
magoou-me.
Eu…
Diz-me, eu não sou bom o suficiente?
Então,
não há nada em mim que te atraia?
Não é isso.
Tu és ótimo.
Então podemos tentar?
Só uma tentativa.
Pode terminar a qualquer momento.
Pode ser?
Por favor, diz algo.
- Está bem.
- A sério?
Sim.
Então amanhã,
quando te der a mão, não a tires.
Vamos falar sobre o amanhã
quando ele chegar.
Estou um pouco confusa agora.
Boa noite.
YE, A LENDA ENVIOU UMA IMAGEM
DESBLOQUEIE OS SEGREDOS DA EXECUÇÃO
Isto deve ajudar na fase de implementação.
Já enviei por e-mail.
Organiza os documentos esta semana.
Confirma os prazos.
Vês? Ele está bem.
Para de pensar demais.
Registado.
Não temos nada em comum! Vamos terminar.
Gostavas de mim quando nos juntámos?
Sou só um substituto para outro?
Diz-me!
Explica-me!
Acabei de receber
o aviso oficial da Celestial Seguros.
Adotaram nosso Plano B!
- Ótimo!
Celebração exclusiva da Maxmise.
Só acontece para grandes vitórias.
Xu Chi, mereces o maior crédito por esta.
Obrigada. Só lancei uma ideia inicial
para estimular a conversa.
Sou nova, tenho muito a aprender
com todos vocês
quando se trata de refinar projetos.
Não podes ser demasiado modesta.
Agora, és uma SBA.
Nada de fingir ser novata.
- Srta. Xu!
- Que coincidência.
Vais para a Celestial?
Porque é que o teu namorado não te leva?
Ele vai para a sede, eu vou para a filial.
Direções diferentes.
Tenho um projeto lá.
- Eu dou-te boleia.
- Seria ótimo.
Então admites
que o Yang Rui é teu namorado?
Se queres perguntar
sobre a Tianna, pergunta.
Não enroles.
Pronto, já percebi.
Consigo não posso ser subtil.
Tenho de ser direto.
Eu vi-a a olhar para a tua mesa
muito tempo depois da reunião,
antes de começar a trabalhar.
Ela foi criticada na reunião?
Impossível.
O Ma Ke é esperto demais para isso.
Se me prejudicou ou se eu o prejudiquei,
ele age como se nada tivesse acontecido.
Não escolheram a proposta da Tianna.
O Ma Ke consolou-a.
E deu-lhe a mesma quantidade
de trabalho que me deu na reunião.
Fez questão de mostrar que a valoriza.
Isso é bom.
Fico aliviado.
Então,
o boato era verdade.
O Ma Ke roubou a tua proposta.
E então, o que vais fazer?
Simplesmente aceitar?
E terminar o projeto
sob o comando dele como se nada fosse?
O que mais posso fazer?
Não podemos passar pela vida
sem levar algumas pancadas.
Fui mordida, então mostrei
um pouco as presas para garantir
que ele não repete. Missão cumprida.
O que foi?
Algo se passa.
Não estás bem.
Olha, se gostas de alguém
e ganhaste um projeto, devias estar feliz.
Não pareces animada.
Estou animada! Muito animada!
Para de fingir que és psiquiatra.
Essa é a tua ideia de animação?
Ainda nem cheguei à parte do psiquiatra.
Quando ando atrás da Tianna,
estou sempre stressado,
preocupo-me com ela constantemente.
Até coisas banais
são importantes para mim.
Mas e tu?
Ficas calma
quando o Yang Rui é mencionado.
E sou próximo dele,
mas nunca me perguntas nada.
Não perguntas
sobre os gostos ou hábitos dele.
Então…
… a verdade é só uma.
Não gostas muito dele.
Para de te armar em detetive.
Concordámos que é só uma tentativa.
Talvez acabemos por gostar um do outro.
O amor é uma faísca,
não algo que se força até encaixar.
Está bem, detetive Zhaonan.
Se sabes tanto do assunto,
porque continuas a bater à porta errada?
Como assim? Ela não é uma porta errada.
É uma orquídea valiosa!
Repete. Vou gravar e mandar-lhe.
Desculpa.
Mesmo que a defendas pelas costas,
ela não vai querer saber.
Tudo bem. Desde que tu queiras saber.
Então, podes assumir o posto
e tornares-te a oficial.
O quê?
Como nunca percebi
que temos uma química tão boa?
Olha. Viemos da mesma origem.
Temos os mesmos objetivos.
Somos bonitos e capazes.
Tenho carro, tu terás uma casa.
- Para. Entendi.
- No futuro…
És como um lobisomem.
E a Bu Tianna é a tua lua cheia.
Fala-se nela,
transformas-te e só dizes disparates.
Estou sem palavras.
PRIVADO - NÃO ENTRE
Quem está aí?
Senhorita.
Assustaste-me.
O que foi?
O que aconteceu?
O brinquedo do Jie está no quarto
da Srta. Bu. Ele está agitado.
Eu bati.
Achei que não estava ninguém e entrei.
Vou repetir.
Mesmo que eu não esteja aqui,
não pode entrar sem permissão.
Claro.
Foi um mal-entendido. Vá.
O Jie está à espera.
Mãe.
Tem vários quartos.
Por que os brinquedos dele ficam aqui?
Tu quase nunca estás.
Aqui bate muito sol.
Às vezes, o Jie brinca aqui.
Ele apanha um pouco de sol
sem se sujar no quintal.
Então, depois de me casar,
não terei mais direito
de morar nesta casa?
Estás outra vez a pensar demais.
Somos família. Qual é o problema?
Quando eras pequena,
entravas no quarto do teu pai
fazias os trabalhos de casa
na secretária dele.
Não te lembras?
Nunca ficámos chateados.
Na,
tu pensas demais.
Eu tive o Jie
para tu teres outro familiar,
não outro inimigo.
O teu pai viu uma vila em Sanya
há uns tempos.
Disse que há uma sala redonda
de frente para o oceano.
E que iriar adorar.
É para ti e para o teu futuro marido.
Está bem.
Entendi, mãe.
Por que voltaste tão tarde?
Queres algo para comer?
Disseste à Tianna
o que te pedi?
Sim. Na verdade, resultou.
Vou mandar outra dica
amanhã ao pequeno-almoço.
Direi que passei metade da noite
a massajar-te.
Ela vai ter pena de ti quando souber.
Se continuar,
ela vai querer voltar mais vezes.
Mas temos de ir devagarinho.
Não podemos deixar a Tianna
continuar tão hostil com o Jie.
Então fala mais com ela.
Diz-lhe quantos favores cobraste
para a ajudar com o projeto da seguradora.
Ela ainda é muito ingénua.
Achou que levar alguns presentes
e ser educada
faria as pessoas entregarem dados
de pesquisa interna tão importantes?
Foi graças às minhas conexões.
Espera, se a ajudaste,
por que fizeste questão que alguém
dissesse ao Sr. Zheng, da Celestial,
para rejeitar a proposta dela?
Ela entrou em consultoria
sem minha permissão.
Quando fechou o acordo com a Ande Energy,
estava muito convencida.
Se não a derrubasse desta vez,
pensaria que é invencível.
Dar-lhe alguns contratempos no trabalho,
e depois, carinho em casa.
Com um pouco desse vai e vem,
não demora muito
para que se sinta esgotada na Maxmise.
E trazê-la de volta para a nossa empresa
vai acontecer naturalmente.
Como podes usar táticas de negócios
contra a tua própria filha?
Isso não é justo.
É para o bem dela.
E quanto à Tianna?
Ela é sempre tão rebelde.
Está sempre a contrariar-me.
Para de lhe chamar Tianna.
É Na.
CELESTIAL SEGUROS
Zhu, olha.
Já dividi este projeto em quatro módulos.
Pega nestes quatro módulos e…
- Espera.
- Queres fazer uma pausa?
Estou bem.
Bom dia. Trouxe bolinhos de arroz.
Pequeno-almoço feito com amor?
A Celestial fará reunião no fim de semana.
A nossa equipa terá meia folga.
Queres pensar aonde vamos?
Uma rapariga da consultoria desmaiou!
Tianna.
Acorda. Estás bem?
- Acorda.
- Chamo uma ambulância?
- Eu ajudo.
- Com licença.
Sou da Maxmise. Obrigada.
Tianna! O que aconteceu?
- Ajude-a a sentar-se.
- Estás bem?
Calma.
O que aconteceu?
Senta-te.
Não foi nada sério.
- Deve ser hipoglicemia.
- Devagar.
Há chocolate branco?
- Algo doce?
- Sumo.
Pode ser.
Toma, bebe um pouco.
Como é que desmaias sempre
quando tenho sumo?
O departamento atuarial é brutal.
Dois dias, e não a deixaram sair.
Podia verificar os dados
sem tanto esforço.
Isso não é culpa nossa.
Falamos várias vezes, ela recusou-se
a ir embora e nem comeu o que trouxemos.
Bebe mais um pouco.
- Deves ter sempre chocolate na mala.
- Com licença.
Desculpem. Podem ir. Não se amontoem.
- Obrigado.
- Melhor?
- Obrigada.
- Deixa comigo.
Talvez devesse levá-la ao hospital?
Deixa-me ver.
Tianna, estás bem?
Queres ir ao hospital?
Não é preciso. Ainda consigo trabalhar.
- Não te mexas.
- Não…
Não penses em trabalho.
Vai para casa e descansa.
Xu Chi, és mulher.
É melhor seres tu a levá-la.
- Leva-a para casa.
- Claro.
Come o chocolate primeiro.
00:18:37:12
TÁXI
Dá-me a tua carteira.
Não é preciso.
Com calma.
Não tem aqui ninguém.
Não te armes em corajosa.
Estavas com suores frios no carro.
Chi,
estás feliz por me veres assim?
Nunca me viste assim, certo?
Ficarias feliz se me visses mal?
Talvez.
O que se passa contigo?
- Estou bem.
- Estás?
Não te levarias ao limite só por trabalho.
É a tua família outra vez?
Porquê isto?
Não acabaste de descobrir
que os teus pais preferem os meninos.
Não só preferem os meninos.
como se unem para me derrubar e mentir-me.
Achas que a tua proposta foi mesmo boa?
Não foi.
O meu pai pediu a alguém
para dizer ao Sr. Zheng da Celestial
para rejeitar a minha.
Por isso é que tiveste hipótese.
Porquê?
Querem que eu volte para o Grupo Siwei,
para ficar em segundo plano em relação
ao precioso filho deles, o Bu Tianjie.
O Jie ainda é jovem.
Não poderá assumir
até terminar o mestrado.
E isso ainda vai demorar 20 anos.
Não sou omnipresente.
Preciso de alguém em quem possa confiar
para cuidar dos negócios do Jie.
Queria entrar na consultoria
porque é a maneira mais rápida de crescer.
Se conseguir tornar-me sócia
numa firma até aos 35 anos,
ninguém questionará
a minha capacidade de sucessora.
Mas nem me dão essa chance.
Querem que volte para a empresa.
Tentam manipular-me.
Querem que seja um trampolim
para o filhinho deles.
Hilariante.
Vou mostrar-te.
Isto é o que os meus pais dizem.
Dar-lhe alguns contratempos no trabalho,
e depois, carinho em casa.
Com um pouco desse vai e vem,
trazê-la de volta para a nossa empresa
vai acontecer naturalmente.
"Ponha-a a começar
no fundo da área financeira.
Assim, não muda de ramo.
Na pior das hipóteses,
prenda-a como Gerente Geral.
Teremos sempre um CEO
e Presidente do Conselho acima."
A minha mãe é ainda pior.
O meu irmão é tão novo, e ela já faz
meu pai levá-lo para observar vendas.
E diz
que nada importa mais do que vendas.
Portanto, não tentes confortar-me
com palavras.
Não fazes ideia
de como é doloroso nunca ser a escolhida.
Eu tenho.
Eu sei como é nunca ser a escolhida.
É por isso que desisti do Ye Xinzhi.
Porque és tão idiota?
Aonde vais?
Não me agarres. Vou resolver
as coisas com aquele canalha.
- Tu…
- Ele trabalha na Hezong
- em frente à Maxmise?
- Como assim?
Vou matá-lo! Aquele canalha.
A sociedade tem leis.
Ouve, ele não fez nada comigo.
És muito ingénua.
Ele engana-te e ainda o defendes?
Conheço canalhas bonitões
como a palma da mão.
Na faculdade,
duas colegas de quarto foram vítimas.
Eles não assumem nada.
Dormem connosco.
- Depois ficam frios como gelo.
- Para.
Não aconteceu nada entre nós.
Só não queria continuar
com aquele jogo ambíguo,
então disse que tinha namorado.
Deste-lhe com os pés?
Estou tonta.
Estou muito tonta.
Caramba.
Bebe mais sumo.
Demorei muito tempo
para finalmente perceber uma coisa.
Eu gosto do Ye Xinzhi.
Eu disse há muito tempo.
Os impostores como ele
são profissionais absolutos em flertar.
Caímos e nem percebemos.
Não me quiseste dar ouvidos.
De que adiantar insistir nisso contigo?
Sou eu que estou a desabafar.
Precisas de responder
a cada coisa que digo?
Entende isto.
Sou eu que me sinto péssima agora.
Estás a beber o meu vinho,
a comer batatas e deitada no sofá.
Eu estou no chão.
É demais pedir para me ouvires?
Então fala.
Enfim,
percebi que gosto dele.
Mas no meu nível atual,
não sou boa o suficiente para ele,
e não consigo lidar
com meus próprios sentimentos.
Ele disse que tem sentimentos por mim,
mas não são românticos.
Pensei que,
se traçasse um limite,
conseguiria reprimir meus sentimentos.
E então, ficaria contente como admiradora.
Mas sempre que o vejo com outras mulheres,
eu…
Não consigo deixar de sentir
ciúme e deceção.
O que disseste?
Ele dá-te falsas esperanças
enquanto flerta com outras à tua frente?
É um comportamento típico de um canalha.
Não aguento mais.
- Aonde vais?
- Espancá-lo.
Nunca imaginei que fosses explosiva.
Porque…
… os meus pais são piores.
Mas amo-os na mesma.
Então, descarrego noutras pessoas.
Ainda me tens a mim.
Não acertamos contas.
O Ma Ke intimidou-te há uns dias.
Por que não me contaste?
Foste a minha casa e disseste…
Não vou esconder nada.
Eu…
"Vou fazer isto e aquilo contigo."
"Declaro guerra." Por que mudas tanto?
- Disse isso?
- Queres de uma maneira,
mas também queres que te conte tudo…
Pronto, chega.
Saúde.
Na verdade,
eu estava
muito dividida naquele dia.
Mas, quando vi o Ye Xinzhi tão triste,
tive a certeza
de que ele me viu com o Yang Rui.
Então, por algum motivo parvo,
disse que sim ao Yang Rui.
Mas não me arrependo nadinha.
Porque o Yang Rui é um bom tipo.
E o Ye Xinzhi tem muitas admiradoras.
Quero ser a primeira a seguir em frente.
Quero encontrar a felicidade.
Assim, vai lembrar-se de mim
e ficar chocado.
Ele vai perceber
que perder o meu amor
foi uma perda enorme!
Caramba.
Bem dito!
Continua!
- Ai.
- Não percas o embalo.
Bu Tianna,
na verdade, tenho estado
muito em baixo nos últimos dias.
É uma…
… dor amarga
e angustiante cá dentro.
Dói tanto que nem consigo dormir.
Na verdade, simpatizo com o Zhao Heng.
Porque sei
que ele gosta de ti
como eu gosto do Ye Xinzhi.
Talvez os motivos dele
para se aproximar de ti
não sejam totalmente puros,
mas os sentimentos são reais.
Como sabes?
Porque, na nossa essência,
ele e eu somos o mesmo tipo de pessoa.
Na verdade, simpatizo com o Zhao Heng.
Porque sei
que ele gosta de ti
como eu gosto do Ye Xinzhi.
Talvez os motivos dele
para se aproximar de ti
não sejam totalmente puros,
mas os sentimentos são reais.
O que estás a fazer?
Fazer videochamada do nada
é falta de educação.
Espera, ouve-me. Onde estás?
- Estás bem?
- A Xu Chi não te contou?
A Xu Chi?
A Xu Chi está aí?
Onde estás? Dá-lhe o telefone.
Ela não está aqui.
Estou em casa. Estou ótima.
Ótima?
Não estás a mentir?
Não gasto energia contigo.
Que alívio.
Estás nas obras?
Não há elevador.
Desci a correr do 17.º andar.
Não há sinal ou energia no 17.º andar?
Nem recuperaste
o fôlego antes de falares comigo?
Fazes-te de vítima para eu ter pena de ti.
Ainda tens energia para me atacar.
Quer dizer que estás bem.
Não pensei muito nisso.
Só entrei em pânico.
Pensei ir aí para te ver.
Mas só sei qual é o prédio,
não o apartamento.
E o segurança nem me deixaria entrar.
Sou um idiota.
Está? Por que está a encravar?
Consegues ouvir-me?
Estou sem rede?
Olha.
Já te ligo.
Quero gelado.
Quando eu era pequena,
adorava gelados
de restaurantes de fast food.
Porque tinham gelado
e muitas crianças.
Mas os meus pais diziam que era porcaria.
Não me deixavam comer.
Quando entrei na escola,
passei muito tempo
sem comer gelado, batatas fritas e assim.
Quanto mais me proibiam, mais eu queria.
Moro no 1902.
Olá, pequena Tianna.
Sou o teu tio Buka.
Vim trazer-te alegria
e felicidade.
Por que foste embora?
Tio Buka? Que desenho animado
tem uma personagem tão feia?
É horrível!
Eu não via muito TV.
Quando fui à loja alugar o disfarce,
disseram-me que todos
os que conhecia estavam alugados.
Ou teria de esperar.
Mas não podia esperar um único minuto.
Mas tudo bem.
De agora em diante,
sou o teu elfo mágico pessoal,
o Tio Buka.
Fizeste de propósito! Seu chato!
Seu dissimulado!
Tentas comover-me
com essa porcaria barata?
Achas que cairia nessa?
Os homens são todos iguais…
Para de me bater.
Se continuares,
o Tio Buka
pode passar a ser o Lobo Mau.
Não tens coragem.
A transferência mágica está completa.
Hora de boa comida.
De agora em diante,
o Tio Buka estará sempre contigo.
Deixaste-o entrar em tua casa?
Deste-lhe a dica.
Ele e eu não somos próximos, está bem?
As coisas entre nós não são como pensas.
Para de inventar histórias.
Deixaste-o entrar, abraçaste-o e choraste.
E eu é que invento coisas?
Ele e eu só…
Ótimo. Sou só física, sem sentimentos.
Quem pensas que sou? Sou a Bu Tianna.
Vê se entendes.
Não tens mesmo coração.
Não tens medo de te apaixonares?
Pois é… Digo o mesmo. Tu não és diferente.
Ouve,
a equipa pode ter usado a tua proposta,
mas tu não em venceste.
Então só te desejo boa saúde.
E eu desejo-te toda a felicidade no amor.
Um confronto cara a cara?
Típico dos consultores de primeira.
Impressionante.
Não te enganes.
A nossa equipa é civilizada.
Nada explosiva.
Estou a brincar. Não leves a sério.
Quando falarmos com eles,
ouve mais e fala menos.
Srta. Xu, a sua encomenda.
- A sua colega pediu-me para trazer.
- Obrigada.
Encomenda?
Vi este postal antigo por acaso.
Devolvendo-te os melhores momentos.
De Ye Xinzhi.
O que foi?
Olá. Desculpem o atraso.
Sr. Sun.
- Olá.
Após a análise, a recomendação da Maxmise
é elaborar um plano de arquitetura
de microsserviços.
Espere.
PAINEL ADMINISTRATIVO
DE FRONTEND E BACKEND
Arquitetura de microsserviços?
Eu disse que já temos SOA.
Olhe com mais atenção.
Baseamos o nosso modelo no da Ansheng,
a maior seguradora da Holanda.
Comparado com a SOA,
é melhor pro desenvolvimento da Celestial.
Estive a gastar o meu latim?
Ou falei uma língua que não entendem?
Diga-me,
por que é melhor que SOA?
Microsserviços são uma versão
mais descentralizada da SOA.
Sr. Sun, tem toda razão.
Mas com base na avaliação da Maxmise,
uma abordagem mais flexível
apoiaria melhor
o crescimento da Celestial.
A transformação é necessária.
Coopere totalmente connosco
na reconstrução.
E isto também tem de estar incluído
no relatório de entrega com o cronograma.
Então, Sr. Sun,
que tal três meses? Quatro?
Calma, Sr. Sun.
Não é o que nosso líder quis dizer.
Microsserviços são leves e compactos.
A SOA é uma solução de grande escala.
Isso é básico. Qualquer um de TI sabe.
Falou da Holanda.
Quantas pessoas há na Holanda?
As seguradoras lá
podem usar microsserviços.
Temos milhões de clientes!
A nossa SOA funciona bem.
E quer mudar para microsserviços?
E em três meses?
Tem ideia de quanto trabalho isso dá?
Mais vale dizer-me para ir à Lua!
Espere, Sr. Sun.
Sr. Sun, não fique chateado.
- Sr. Sun.
- Nós…
Podemos discutir os detalhes.
Srta. Xu, eu estava lá
quando apresentou a sua proposta.
Sinceramente, fiquei animado.
Achei que fosse alguém capaz.
Mas depois da conversa de hoje,
vem-me um ditado à cabeça.
"Achei-a impressionante
até começar a falar da minha área."
E não voltem ao departamento de TI.
Para ninguém perder tempo.
Xu Chi.
Xu Chi!
A primeira vez a ver isto
pode ser assustadora.
Mas isto acontece muito.
Como pudeste tomar a decisão
de substituir toda a SOA sem me consultar?
Sou o líder da equipa.
Sou eu que decido o plano.
E usar precedentes típicos
é a prática padrão da Maxmise.
Não te estou a questionar.
Acho que se tivesses falado comigo,
o Sr. Sun não teria recuado.
Desta vez tivemos azar.
Nunca vi alguém assim.
A Maxmise não é mágica.
Não sabemos tudo de todas as empresas?
Mostrar-lhes um bocado é suficiente.
Falaste da SOA antes.
Percebes dessas coisas.
Devíamos rever o plano.
Não os faças substituir
toda a arquitetura de serviço.
Não. Tens de me ouvir.
O plano é sólido.
O Sr. Sun só não está pronto.
Dá-lhe espaço por uns dias,
e ele vai ceder.
Sempre fizemos assim.
Mas não é assim que se resolve…
Estou, Ma Ke.
Sim.
Não sei
porque é que o Sr. Sun explodiu assim.
Não te preocupes.
Vou convencê-lo.
A Xu Chi…
Tudo bem.
Eu digo-lhe.
O Ma Ke disse que o Sr. Sun
se recusa a alterar a arquitetura de TI.
E que reage muito a ti.
Algo se passa.
Ele disse que vai investigar.
E devemos pôr isto em pausa.
Em pausa?
Como assim? Pôr o trabalho em pausa?
Então, o que devo fazer?
Organizar os requisitos
da aplicação de vendas?
Isso é simples.
Vou reunir feedback sobre a TI
nos outros departamentos.
Quanto ao Sr. Sun…
… vou arranjar forma
de pressioná-lo.
Legendas: Joana Miranda